あなたの心は神の部屋であり、
居間ではありません。
「あなたの心は神の部屋です」とは、
「あなたの心は祈りの部屋です」という意味です。
居間ではありません。
「あなたの心は神の部屋です」とは、
「神の祈りの部屋」を意味します。
あなたは心で何をしていますか？
あなたに対して罪を犯した人たちを許しましたか？
あなたは何を抱えていますか？
あなたの心は閉じ込められていますか？
過去の痛みや妬みや嫉妬によって？
もしあなたの心が自由でなければ、
神の場所はありません。
あなたの心は神の部屋なのです。
今、あなたには機会と恵みがあります。
今、あなたは和解することができます。
自分自身に言ってください。
「私は本気です」と。
誰かがあなたを傷つけたかもしれませんが、
あなたが正しいか間違っているかにかかわらず、
あなたに攻撃性を持つ権利はありません。
あなたが自分の兄弟に対して恨みを抱くなら、
あなたはすでに聖霊を悲しませているのです。
兄弟に対する恨みです。
あなたが正しいとしてもです。
あなたが知らされていない理由で
あなたが意図的に騙されたとしてもです。
全世界の視聴者のみなさん、
私たちは聖霊なしでは祈ることができません。
あなたは、私たちが祈る前に
あなたが所属する所を知っていなければいけません。
私はどこに属していますか？
私は、自分がどこに属しているのか知っています。
私は神の存在に属します。
なぜなら神の臨在においては、
あなたは強く、満たされており、
満足しているからです。
増員用仮設テントにいる人々
SCOAN日曜礼拝
さぁ今、自分自身と和解してください。
許し、忘れてください。
私に対して罪を犯した人たちを許したように、
私をお許しください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
アーメン。
あなたはそれに本気にならなければなりません。
あなたは、自分の心が、
あなたに話すようにしなければなりません。
なぜなら、あなたの本質的なものは、
あなたの心だからです。
あなたの霊、あなたの心が、
本質的なものなのです。
あなたの心が、あなたに話すようにしてください。
真心を込めて本気になってください。
イエスの御名によって、
私たちは祈ります。
アーメン。
SCOAN日曜礼拝
私たちのうちには、まだ、
過去、過去の痛み、過去の犯罪、
と格闘している人たちがいます。
あなたがイエスの御名によって
解放されることを祈っています。
アーメン！
イエスの御名によって解放されよ。
あなたは、人に会うためにここにいるのではなく、
神に会うためにここにいるのです。
神は人ではありません。
イエスの御名によって、
解放されます。
アーメン。
イエスの御名によって、解放されよ！
アーメン！
過去の痛みから、
イエスの御名によって解放されよ。
アーメン！
その苦しみから、解放されよ。
イエスの御名によって。
アーメン！
解放されよ、イエスの御名によって。
視聴者のみなさん、
私はみなさんの上に手を置き、
過去の痛みからあなたを解放します。
アーメン！
私はみなさんの上に手を置きます。
解放されよ。イエスの御名によって！
アーメン！
過去の苦痛よ、解放されよ！
イエスの御名によって！
アーメン！
神の性質を受けなさい。
イエスの御名によって。
アーメン！
イエス・キリストの御名によって。
アーメン。
私は、あなたが解放されたと信じたいです。
あなたは私と一緒に信じますか？
お座りください。
私と一緒に信じてくださいと言う理由なのですが。
2人の信者がいることは、
1人の信者がいるよりも優れているのです。
自分が解放されると私と一緒に信じるので、
あなたは解放されます。
アーメン。
今、あなたは神の臨在を感じることができます。
あなたは神の臨在を感じていますか？
はい。
主に会うのはあなたの時です。
SCOAN日曜礼拝
ハレルヤ。
私たちが進展するにつれて、
聖霊はメッセージを発します。
これらは、単なるカウンセリングではなく、
あなたを建て上げる信仰の言葉なのです。
ハレルヤ。
アーメン。
私たちが「私は信仰の人です」と言うとき、
私たちの多くは、
それが何を意味するのか分かりません。
私はちょうど、
「私は信仰の男性です。私は信仰の女性です」と
言っている人の話を聞きます。
「私は信仰の男性です。私は信仰の女性です」と、
あなたが言う事は何を意味しますか？
それはクリスチャンとしての私たちの名前なのです。
「私は信仰の人です」とは。
もし、それが何を意味するのかわからないときは、
自分自身を「信仰の女性」と
呼ぶべきではありません。
それは、私のすべての信仰をもって
神を信じるということです。
私は "信仰の女性"ですとは ...
女性の方で誰か、ここで話すことができますか？
神の言葉を信じることです。
「私は信仰の人です」と言う意味は、
信仰の言葉を使い、
信仰の結果を生むということです。
それです。
あなたは信仰の言葉を使います。
信仰の言葉を使うことが何を意味するか
知っていますか？
私が信仰の人だと言うと、
私は、信仰の結果を生み出すために、
信仰の言葉を使っています。
それが信仰の結果をもたらさないならば、
それは私の信仰が、
「信仰に対する信仰」であることを意味します。
私たちの主イエス・キリストの
完成した業にある信仰ではありません。
聖書の言葉とはどういう意味ですか？
それは神が、私たちを創造し、
救い、癒し、祝福し、裁かれ、
私たちを支配するために使われる言葉です。
それが、聖書の言葉なのです。
今日の言葉は、
私たちが、外で他人の噂話をしたり、
指図したりする度に使う言葉なのです。
『これをして！これをすることができます！』と。
あなたは、自分が言っている事は気にしません。
それは、あなたの子供たちに
こう話しているようにです。
『お願いだから、もう。
あなたは愚かです。こっちに来なさい』と。
歌を歌うことですが、誰でも歌を歌い、
ゴスペルも歌います。クリスチャンでなくても。
そして、ストーリーを伝えます。
これが今日の言葉なのです。
ビジネスを行います。
あなたは偽の名刺やストーリーを
たくさん持っています。
嘘を言います。
今日の権利や力関係の取引をします。
それが今日の言葉です。
あなたは今、言います。
「私は信仰の男性です」または
「私は信仰の女性です」と。
それはあなたが、信仰の言葉を使い、
信仰の結果を生むことを意味します。